1. Oldal készítője: Eiles Kristóf

2. Weblap URL címe: http://web.uni-corvinus.hu/~***/

3. Rövid leírás: Megismerhetjük egy asztalos cég munkáit, érdeklődhetünk, sőt még árat is kalkulálhatunk a honlapon. A honlap fő célja, hogy a potenciális vásárló elköteleződjön a cég mellett.

4. JavaScript kód: a kalkulator.html oldalon az űrlap kérdéseit értékeli ki egyből. A célja, hogy megmutassa, hogy a vásárló milyen kiadásra számíthat.

5. Az egyéni betütipus forrása: Az egyedi fonttípus a Ferrari F1 csapatának betütípusa által isnpirálódott, amelyet egyik ismerősöm készített el.

6. -én egy JQuery segítségével oldottam meg. Az írok.html oldalon a tartalom nagy részének forrása a Wikipédia, ezt pedig fel is tüntettem ott.